Proyecto I: Napster
Construir un sistema basado en la arquitectura Cliente/Servidor que permita
realizar las siguientes operaciones:

1. El servidor debe guardar la información del listado de canciones y álbumes que 
los clientes están compartiendo en una carpeta local. Además, se debe enviar
la dirección y puerto de dichos clientes. (crear carpeta de canciones y carpetas de álbumes) 
LISTO

2. Cuando los clientes se ejecutan, deben enviar esta información al servidor.
LISTO

3. En caso de que el servidor no esté disponible, los clientes deben buscar un segundo
servidor para enviar la información. (servidor espejo, se van a tener 2 servidores iguales dónde se va guardar la misma información de los clientes)
LISTO

4. Desde cualquier cliente se debe poder pedir el listado de álbumes o canciones al
servidor teniendo en cuenta que los criterios de búsqueda son: artista, álbum o canción.
EN PROCESO

5. El servidor envía al cliente la dirección y puerto de todos los clientes que poseen
el álbum o la canción solicitada.

6. El cliente se conecta de manera directa a todos y cada uno de los clientes de manera
simultánea, y debe descargar la información solicitada de todos ellos. Es decir, cada
uno debe enviar una parte para tener el total de la información en el cliente.( el archivo se debe descargar de todos los clientes que lo tengas partiéndolo en pedazos

7. Una vez descargada la información, el cliente solicitante debe reproducir la canción
o una de las canciones que se descargó en caso de que sea un álbum.

8. Para el intercambio de información y datos entre las partes involucradas se debe
usar JSON.

Consideraciones para la entrega:
<<<<<
1. Se debe subir el código fuente (todos los grupos) a más tardar el día 26 de abril de 2020 a las 17:40.

2. Cada semana en la clase de los jueves se revisará el avance que lleve cada grupo.

3. Se utilizarán los días 26, 28 y 29 de abril para realizar la sustentación vía Google Meet en el horario de la clase. A cada grupo se le asignará uno de los 3 días. La fecha no será modificable, salvo problemas de conectividad, trabajo o salud. 

4. La nota definitiva del trabajo se divide en 3 partes:
   3.1. Avances presentados en las semanas anteriores.
   3.2. Funcionalidad del proyecto
   3.3. Sustentación individual.

